ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録よろしくお願いします。
シルバーランド。
シルバーとは銀。
シルバーランドとは、つまり銀の国という意味。
この国はその名の通り、昔は銀がいくらでも取れている。
しかし、それがために醜い争いが起こった。
王は力に物を言わせて、銀を独り占めしようと戦争まで起こした。
国は乱れ、人々は迷惑したが、これを起こって一人の英雄が現れた。
英雄は全ての銀を奪い、それで銀の船を作り、ある沼に沈めてしまった。
その秘密は、ここに記されている。
月日は流れ、古い言い伝えはいつか忘れられていった。
夜中。
日は。
日まで立ち読みしてやがったのだろうね。えっと、何かいいの?
えっと、何かいいの?
日は。
誰だ人の頭を。
あんまり長いので、本当に間違えたんだよ。
何をするの?
くら!
なまみろ!
おやじ、宣伝報告だ!
よいしょ、くらしょっと。
よいしょ、よくらしょ。
これでもくらえ!
よいしょ!
やっつけない、ころん!
ちょっと休憩しようよ!
あんた!
休憩だって、まあいいでしょ。
え?
これは?
三つの半月の下、静かに眠る白銀の沼、さざ波とともに銀の船浮かび上がりて、
銀の騎士、月に迎えて叫ぶ、月よ月よ、我を助けよ、力を与えよ。
これぞ、銀の船の在りかを示すヒントに違いありませんぞ。
なに?
伝説の銀の船だと?
どこに隠されたかわからない、あの銀の船なの?
そうです。
その銀の船の在りかをこの文章は示しているに違いありません。
ふーん。
で?
その場所は一体どこになるのかな?
えっと… 私にはさっぱりわかりませんが… なんとしてもそこに示されたヒントをもとに、
銀の船を探すのじゃ!
というわけなんだ。
ふーん。
銀の船ってそんなにすごい宝なの。
そうなんだよ。
だからもし悪いやつの天でも当たったら大変だよ。
この話はジュラルミンも知ってるから、ちょっと心配なんだ。
サファイア、いい考えがあるよ。
えぇ?
いい考えだって?
うん。
あのね、とってもいい考えなんだ。
その宝物、僕とサファイアで見つけてさ、国中の人に分けてあげるんだよ。
イヤッホー!
そりゃいいや。
みんなに分ければ国中の人がお金持ちになれるし、ジュラルミンだって悪いことに使えない
や。
ほんとにグッドアイデアだよ。
ウェーイ!
宝探した!
みんな船探してーイ!
みか月、みか月。
銀の船、銀の船。
いや、みか月。
何か分かりましたから大工?
ああ、何としても手に入れたい。
いや、何しろすごい宝だのをないの。
ち、何で手に入れたいのは当たりめえじゃねえか。
いやあ、そのすごい宝を手に入れて外国に売り飛ばし軍隊を雇うのです。
ものすごく強い軍隊を!
そうすれば...
わら、かかったぞ!
うわー、つれたつれた!
魚さん、この池の底で銀でできた船見たことない?
うーんと大きい銀の船だよ!
知らない。
そう、どうもありがとう。
もうつれればだめだよ!
万能かずを逃がしちゃった!
うわー、たらー!
ねえ、水鳥さん、ここの水の中に銀の船が沈んでない?
3つの半月、3つの半月ね。
銀の船、白銀の泉が...
3つの半月...
バカ言っちゃいけねえや!
お月様がだよ!
3つあってたまるかよ!
うーん!
う ーん!
謎は解けたか?
え ぇ、何の目、謎を解いとけと言ったのに何をやっているのか!
えぇ、しっかりしてんか!
いいよぉ、これはジュラルミン大公様!
何がいいよぉだ!
まさか謎も解かずに遊んでいたんでは!
あるまいな!
ジュラルミン大公、ご冗談はおやめになって!
銀の船の謎はどうした!
それ がもうちょっとなんで!
へへへへへへ ちょっととはどういうことだ、ないろ?
つまり半月の部分がですねうーん...うーん!
これだ!
これだーって!
半月とは弓の事!
3つの弓が並んでいる!
つまり3つの半月!
あの表をご覧ください。
あの3つの半月は北の森の奥の弓成山のことに違いありません。
そこに銀の船は沈んでいるんでさ。
弓3つ、まさに3つの半月だ。
あん!
無い!
沼なんていねぇよ。
ちくしょう!
何が箸のMaiだってんだい。ちくしょう!
水だぁぁぁぁぁ!!
なんで草が揺れていたのか?
いや、待て。
もしかしたら昔この辺は沼だったのかも。ん?
うん、やっぱりだ。
ここは昔水があったんだ。
すると俺が今まで乗っていたあれを一体...
あの~銀だ、銀だ、銀だ。
銀だ。銀だ、銀だ。
銀だ。
お Shoutled コイツ がきっと船の一部だ!
そうだ!
こいつはホバシアだ!
クリーム!
銀の船を見つけたぞーい!
好きな所!
「月よ、答えてくれ。
私は何年眠っていたのだ。
誰が私を起こしたのだ。
月よ、教えてくれ。
また災いが近づいているのか。
ならば我に力を与えよ。」
「 ねえ、フクロウのおじいさん。
古い古いお話なんだけど、この辺のおいてに銀の船が沈められてるって聞いたことない?」
「そう、どうもありがとう。」
「 さよなら、ちんくん。」 「 さ よ なら、 ち ん く ん 。」 「がっかりし
ないでね、サファイア。
また明日探そうよ。」 「さよなら。」
「 はっ、半月が3つ並んでる。」
「 はっ、あれは弓鳴山だ。
パール、止まるんだ!」 「はっ、半月3つの意味はこれだったんだ。」 「急げよ、
パール!
ユミナルやめだ!」
「 いくら探したって、沼なんてないや。
あの文章によれば、この辺りに白銀の沼がなくちゃならないんだけどね。」 「はっ、
あれは。」
「 お前は誰だ。
何しに来た。」 「私はこの国の王子サファイアだ。
伝説の沼を探しに来たんだ。」 「やはりお前が私を起こしたのだな。
欲張りの王子め。
白銀の沼には一歩も近づかせるぞ。」 「じゃあ、やっぱりここに白銀の沼があるんだな。」
「おのれ欲張り人間め。」
「 うわっ、何をするんだ!」
「 ああ、
もう ダメだ。」 「ああ、もうダメだ。」 月よ、月よ、私を助けろ。
私に力を与えようか。
今だ!
月よ、月よ。
一体、どうしたんだ?
消えた!
そ、そんな!
おーい!
休憩こもりだ!
この日が消えぬうちに逃げなければ!
扉だ!
暑い!
しまった!
近づってくるぞ!
この中、入るしかない!
じっくりってくるぞ!
した!
昨日!
あっ った!
ご視聴ありがとうございました。
ああ、急げ!
するな!
ホタホタしてると夜が明けてしまうぞ!
ああ、弓鳴山へ急ぐな!
ナイル、本当に100トンもあったのか?
そりゃもう、あの穂柱からすれば100トンはおのか。このクレーン車がぶっ壊れるほどです。
そう!
すごいな!
なんとお金だろ!
貝まで全部銀でできてる!
これだけあれば世界中の人になって分けることができるぞ!
目 に触るでないぞ!
あの子は、あいつだ!
この船は渡さぬ!
お前にはあの欲張りの王の愚かな血が流れている!
お前は一体誰なんだ!
私は数百年、この船を守ってきた銀のせいだ!
え?
赤柄の山はもうすぐでございますぞ!
急げ!
近いぞー!
聞いてください!
僕はこれを国中の、いや、世界中の人々に分けてあげたいのです!
黙れ!
お前の祖先の愚かな王も、そんなことを言って銀を独り占めにしようとしたのだ!
そのために平和だったシルバーランドは乱れ、戦争が起こり、何千の内が焼かれ、
何千の人の命が奪われたか!
えい!
お前の言葉などに騙されはしない!
騙してなんかいません!
僕は銀も金も宝石も欲しくない!
ただ貧しい人に分けてあげたいのです!
信じてください!
そのためには何でもします!
えい!
黙れ!
聞いてください、銀のせい!
僕は銀も金も宝石も欲しくない!
ただ貧しい人に分けてあげたいのです!
銀のせい!
引いてるのですか?
どこへ行ってしまったんだろう?
あなたの体は...
私の体は銀によって平和を乱されまいとする魂だけが鎧に乗り移っているの...
危ない!
お前が私を助けたのか?
なぜだ?
なぜって?
あ!
うちの名前を教えてくれ 銀 のせい!
銀のせい!
王将う!
気がつかれたのですね?
たのみがある あれを見よ。
あれは...そうだ。
この銀の船を己の者にしようと欲に疲れた愚か者がやってきたのだ。
クレーン下げろ!
クレーンを下げろ!
私は月の光を浴びないと働けないのだ。
私の代わりにこの鎧を着て銀の船を守ってくれ。
この鎧はきっとそなたを守るだろう。
魚が、いや、船がかかったんだ。
さようで。クレーンを上げろ!
クレーンを上げろ!
ちょっと早く上げろ!
お店が来ました。
来ました。上がって来ました。
いきよー!
はぁー!
落ちるの俺だ!
さぁ、くずくずするな!
早く引き上げるんだ!
え?
何だあれは?
やはり欲に惹かれた愚か者はお前たちか!
お前は一体...何者だ!
この沼の守り神、銀のせいだ!
欲に惹かれた愚か者にはこの船は渡さない...ユミダー!
ユミダーのバケモノを撃て!
ははは!
無駄なことだー!
ダメだ!
わたしと言う上には闇など聞かん!
ERD!
だ him!
待てー!!
あんな化け物がいるなんて思わなかったよ。あの炉の後ろに隠れよ。
ナイロン様子を見ろ。
き ました。
どうだ、ナイロン。
そこで今、兵隊と...閉めた。
この車の滑り止めを外すんだ。
ひくろしてやる。
なに?
なんで?
や ったー!
ご覧いただきありがとうございます。
助けて!
助けてくれ!
ひどい目に遭った。
わしより先に上がるとは不届きな。
宝を手に入れ損なったのはあなたのせいです。
うるさいわしが先だ!
わたしが先だ!
ねえ。
王子よ、お前のおかげで銀の船を守ることができた。
この船をお前に贈ろう。
え?
銀の船はお前の宝だ。
ただし、お前が王位を継ぎ、平和な国を作るまで、私が沼の底で預かっておこう。
それまでわたしはずーっとこの白銀の沼の中から見守っていよう。
見ていてください。
サファイアはきっと平和な国を作ってみせますよ。
それまでわたしはずーっとこの沼の中から見守っていよう。これにも。。。
おっremen went いいね。
2番 asked し ひときとして ホ ー ス
ひ とつ 1000年まで100万年 restrictions 1億年 悪魔がきても嵐
だ 何 が 来ても繋いだ心は離れない。
ご視聴ありがとうございました。